# arsvo
# Clickermann + Воронежский архив или Курский архив

Воронежский и Курский архивы работают медленно, просмотр дел занимает много времени

Скачиваем дело и просматриваем в высоком разрешении 5664x4388 и выше 

**Обязательно прочитайте пользовательское соглашение на сайте**

## ✨ Требования
- 📥 **Разрешение экрана 1920x1080**
- 📋 **Яндекс браузер с масштабом в 80%**
- 🚫 **Отсутствуют 2 файла подпрограмм** Не сложно понять, что в них, но публикация - прямой путь к блокировке возможности. При необходимости, обращайтесь в личные сообщения в ТГ @adjuster2004

## 🛠️ Последовательность
- **Установить** clickermann `http://crapware.aidf.org/`
- **Создать** папку `arsvo` в папке projects в корне программы (можно в любой папке).
- **Поместить** в нее файлы из проекта.
- **Открыть** на сайте "Просмотр файлов". Откроется java аплет с черным фоном и картинкой
- **Развернуть** просмотр во все окно, нажав соответствующую кнопку в java аплете
- **Запустить** приложение и выбрать конфигурацию `!!_voronezh.cms`
- **Указать** сколько циклов необходимо выполнять (сколько картинок скачивать)
- **Запустить** выполнение задачи.
- **Наблюдать**, как дело скачивается на компьютер в папку Загрузки.

### 👥 Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/adjuster2004/arsvo/
cd arsvo
```
### 📋 TODO
- **Привязать** к окну, что даст возможность относительных путей
- **Добавить** автомасштабирование под разные разрешения экрана
- **Добавить** отслеживание, на какой картинке остановились
- **Добавить** автоопределение, сколько файлов в деле. Не потребуется в настройках программы указывать количество циклов.

## 📄 Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией **MIT**.

Copyright (c) 2025 Sergey S @adjuster2004

Подробности в файле [LICENSE](LICENSE).
